> 出现下面的问题可以参考此文章（滑稽）
  - 重启持续进入fastboot
  - 电脑端点击刷入后迟迟不显示==“刷机完成！请手动恢复出厂设置”==

> 解决方案
   - 安装驱动（没有蓝奏云，也不大就这个吧）
    链接：https://pan.baidu.com/s/191DWjPZeuRBIlqkJxYAyVQ 提取码：ybdk 
    
   - Windows 10
       1. 如果要在 Windows 10 系统上首次安装 Android USB 驱动程序，请执行以下操作：
       2. 将您的 Android 设备连接到计算机的 USB 端口。
       3. 在 Windows 资源管理器中，打开计算机管理。
       4. 在计算机管理左侧窗格中，选择设备管理器。
       5. 在设备管理器右侧窗格中，找到并展开便携式设备或其他设备，具体取决于您看到的是哪一项。
       6. 右键点击已连接设备的名称，然后选择更新驱动程序软件。
       7. 在硬件更新向导中，选择浏览计算机以查找驱动程序软件，然后点击下一步。
       8. 点击浏览，然后找到 USB 驱动程序文件夹。例如，Google USB 驱动程序位于 android_sdk\extras\google\usb_driver\。
       9. 点击下一步以安装驱动程序。
       10. 安装好了


   - Windows 8.1 
       1. 如果要在 Windows 8.1 系统上首次安装 Android USB 驱动程序，请执行以下操作：
       2. 将您的 Android 设备连接到计算机的 USB 端口。
       3. 访问搜索功能，具体方法如下：
         - 触摸屏：在计算机上，从屏幕右侧边缘向里滑动，然后点按搜索。
         - 使用鼠标：指向屏幕的右下角，向上移动鼠标指针，然后点击搜索。
         - 在搜索框中，输入相应内容，然后点击设备管理器。
         - 双击相应的设备类别，然后双击所需的设备。
         - 点击驱动程序标签页，点击更新驱动程序，然后按照说明操作。


   - Windows 7
       1.将您的 Android 设备连接到计算机的 USB 端口。
       2.从桌面上或 Windows 资源管理器中右键点击计算机，然后选择管理。
       3.在左侧窗格中选择设备。
       4.在右侧窗格中找到并展开其他设备。
       5.右键点击相应的设备名称（如 Nexus S），然后选择更新驱动程序软件。这将启动硬件更新向导。
       6.选择浏览计算机以查找驱动程序软件，然后点击下一步。
       7.点击浏览，然后找到 USB 驱动程序文件夹。（Google USB 驱动程序位于 android_sdk\extras\google\usb_driver\。）
       8.点击下一步以安装驱动程序。
     
     
     *或者，如果要在 Windows 7 及更高版本的系统上使用新驱动程序升级现有的 Android USB 驱动程序，请执行以下操作：

       1. 将您的 Android 设备连接到计算机的 USB 端口。
       2. 从桌面上或 Windows 资源管理器中右键点击计算机，然后选择管理。
       3. 在“计算机管理”窗口的左侧窗格中选择设备管理器。
       4. 在右侧窗格中找到并展开 Android 手机。
       5. 右键点击 Android Composite ADB Interface，然后选择更新驱动程序。这将启动硬件更新向导。
       6. 选择从列表或指定位置安装，然后点击下一步。
       7. 选择在这些位置上搜索最佳驱动程序，取消选中搜索可移动媒体，并选中在搜索中包括这个位置。
       8. 点击浏览，然后找到 USB 驱动程序文件夹。（Google USB 驱动程序位于 android_sdk\extras\google\usb_driver\。）
       9. 点击下一步以升级驱动程序。

> 进入到正常的安装流程
  - 重启到 fb，双击刷机包里的 “双击刷入.bat” 直到出现 “刷机完成！请手动恢复出厂设置”，然后在 fastbootd 里选择 recovery 双清重启就可以了。


> 刷入magisk
        
        
        
        
        
        
        
